❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ මන්දා, එයාත් හරිම ඡායාරූපජනකයි!
එයා හරිම සිසිල්.
ඉන්න, මේ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
ඒක මෙතන වෙන්න ඇති...
මොන්ක් මියුන්-චියෝල්
කිම් හ්යුන්-ජි
අහෝ දෙවියනේ.
මෙතනට එන්නෙ... මොන කරදරයක්ද.
දැන් අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ඔයාට... මාව පේනවද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මොනවද දැක්කේ?
කිම් හ්යුන්-ජි...
මම එය දැනගත්තා.
-කියුං-ජා. -හ්‍යුන්-ජි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම කෙනෙක්ව අනුගමනය කරනවා. -කවුද?
-මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්. බායි! -බායි!
මට අමනාප වෙන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂක ජූ හයි-සුං
කිම් හ්යුන්-ජි
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, එයාලා කිව්වා මගේ අත මාසයකින් හොඳ වෙයි කියලා.
මාව මෙහෙට ගෙනාවට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
-ජ්‍යේෂ්ඨයා, මට සමාවෙන්න, නමුත් මට යන්න වෙනවා. -ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම නිසා ඔයාගෙ හමුවීමට පරක්කු වුණේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඉස්කෝලෙදි හමුවෙන්නම්.
හරි, අපි දැන් වහනවා.
හ්යුන්-ජි!
ඇය ඇතුලේ බලාගෙන ඉන්නවද?
සර්, අපි වහලා තියෙන නිසා ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
-මට කෙනෙක් හොයාගන්න තියෙනවා... -සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
හ්යුන්-ජි.
කිම් හ්යුන්-ජි?
ඇය කොහෙද ගියේ?
හ්යුන්-ජි!
ඔයා මෙහෙ.
මට ඒක කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
- ඇයි ඔයාට එන්න බැරි වුණේ? - කාරණය නම්...
යමක් මතු විය.
මට සමාවෙන්න. අපි වෙන වෙලාවක විනෝද උද්‍යානයට යමු.
-හොඳයි. -ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
නෑ! ඔයා ආවේ නැති වෙලාවට මම එතනින් ගියා.
ඒක සහනයක්. මම හිතුවේ ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයි මෙච්චර කල් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඒ කෙනාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
ඔහු සෙන්ටිමීටර 174ක් පමණ උසයි, වයස අවුරුදු 44යි. ඔහුගේ නම පාර්ක් ජි-හුන්.
ඔයා යැංජූ ගමේ බෝඩිම දන්නවද? එයා එහෙ ජීවත් වෙනවා.
මම ඔහුව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හාමුදුරුවනේ, මෙතන අනතුරු සිද්ධ වෙන එක හරිම දුර්ලභයි.
එහෙම තියෙනවා නම්, අපිට ඒ වෙලාවෙම වාර්තාවක් ලැබෙනවා.
මම මේ මිනිහව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම දැන් වාර්තාවක් හදන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කඳුකරයේ පිටිපස්සට ගිහින් ඒ ප්‍රදේශය හොයලා බලන්න.
මොන සෙවුමද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම දැන් ඔයාට ඒ පින්තූරය පෙන්නුවා.
මේ පර්වතය රතු පාටින් ආලේප කරලා!
මේ කොළ පාට ගල ළඟ තියෙන මේ ගල කොච්චර රතු පාටද කියලා බලන්න!
යමක් සිදුවුණා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ගිහින් ඒ ප්‍රදේශය සොයා බලන්න!
ඒකෙන් කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ ප්‍රදේශයේ සෙවීමකට යන්න තරම් පිරිසක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? මේක නරකයි!
කරුණාකරලා, ඒ ඇති.
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලා නම්, මේක පුරවන්න.
කඳු මුදුන් පුරාම ලේ විසිරී තිබෙනවා!
වාර්තාවක් ලිවීමෙන් අපට කිසිවක් කරගන්න බැහැ!
කරුණාකරලා මෙතන කිසිම දෙයක් දාන්න එපා.
ඒ වාර්තාව පුරවන්න.
මම මේක පුරවන්නේ කොහොමද?
එය කොහේ ද?
ඒ පැකේජ් එක කොහෙද?
මට කියන්න.
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ දරුවා මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඒ දරුවා මැරුණා...
ඔයා මට කිව්වෙ නැති නිසා.
මට කියන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්...
ඔබේ පුතා මැරෙයි.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට කියන්න!
- ඔයා යන්නේ නැද්ද? - කොහෙද?
-පාසලට. -නෑ, මම යන්නේ නෑ.
-මම ගෙදර ඉන්නම්. -ඒක නම් පුදුමයක්. ඔයා හැම වෙලේම මගේ පස්සෙන් එනවා.
මම හැමදාම ඔයාව අනුගමනය කරන්න ඕනද?
හරි එහෙනම්, ගෙදර ඉන්න. මම යනවා.
ඒක හරි, මම ගෙදර ඉන්නම්!
මේ අමාරු වැඩේට මම ඇත්තටම දක්ෂ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයට මාව අනුගමනය කරන්න කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇය තමයි හැම වෙලේම අපි එක්ක යන්නේ.
අනේ මන්දා, එයා ළඟ නැති එක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද? - මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔයා මොනවද ඔයාටම මුමුණන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
මම ඔයා පස්සෙන් එන්නෙ නෑ. මට ඕන නිසා මම යනවා.
හොඳයි... මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙමයි කියලා.
අර බලු පැටියාගේ හිනාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කා දිහාද බලන්නේ?
මේ පින්තූරය අපේ නිවාඩු නිකේතනයෙන්.
කවුද ඔයාට එහෙම හිනාවෙන්නේ...
නැත.
නෑ... සියෝ-යොන්. කොහෙත්ම බැහැ!
කවදාවත්, කවදාවත් නැහැ! බොන්ග්-පාල් දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්ද? හහ්?
ඔයා ද්‍රෝහී වෙනවා!
-ඔයාට කොහොමද හැඟීම් ඇති වෙන්නේ... -ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට සියෝ-යොන් ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
-ඔයා විහිළු කරනවා. -එහෙනම් ඒ කවුද? එහෙනම්...
මමද?
ඔව්, මාව ගන්න. ඔයාට මගේ ශරීරය ගන්න පුළුවන්.
-නෑ! මගෙන් ඈත් වෙන්න! -මාව අරන් යන්න.
අනේ මගේ තන පුඩු!
එතකොට ඒ කවුද? බොන්ග්-පල් ද?
-නෑ. -හෙලෝ.
බොන්ග්-පල්, එයා ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම හිනාවෙනවා. එයා හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
නැහැ, මම නැහැ!
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! -එතකොට කවුද ඔයාව හිනා ගස්සන්නේ?
බලන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒ භූතයෙක්ද?
ඒක භූතයෙකුගේ පින්තූරයක්ද?
හේයි, මේ මම! උන් මාව කැමරාවට ගත්තා!
මගේ දේවදූතයා.
ඔයාගෙ දේවදූතයා. දේවදූතයෙක්ද?
-ආපසු හැර යාමේදී ඔබ දුටු දේවදූතයා? -ඔව්, ඒ දේවදූතයා.
එයා කියනවා මම දේවදූතයෙක් කියලා.
ඒන්ජල්, මගේ පස්ස.
හරි.
ඒ පාර මම පඩිපෙළෙන් බහිනකොට, ඒ මගේ දේවදූතයා නැත්නම්...
මම මැරිලා ඇති.
ඒ වෙලාවේ දේවදූතයා මගෙන් ඇහුවා...
"ඔයාට හරි ද?"
ඒ වචන වලින් ඇය මාව බේරගත්තා, මගේ හදවත හොරකම් කළා.
අනේ දෙවියනේ, මම හිතන්නේ එයා මට ආදරේ කරනවා. හරිද?
ඒ මොහොතේ...
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ ඔයාගේ ඔළුවේ සිදුරක් තිබුණා.
ඒ භූතයා ඔබේ හදවත සොරකම් කළේ නැහැ, ඇය ඔබේ බුද්ධිය ඔබෙන් උදුරා ගත්තා!
-අවදි වෙන්න! -ඒක හොල්මනක් නම් කාටද කමක්!
බලන්න!
ඇය හරිම ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි, හුරතල්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - එයා කරුණාවන්තයිද?
-එයා ලස්සනයි. -එයා හුරතල්ද?
මම හිතන්නේ මම ලස්සන වෙන්න ඇති. ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්.
- හරිද? - අනේ. සතුටුද?
කවුරුහරි කිව්වා එයාලා මට කැමතියි කියලා. ඔයා ඒ ගැන සතුටු වෙන්නේ නැද්ද?
කොහොමත් එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
-කවුද? -කවුද හිතන්නේ? ජ්‍යෙෂ්ඨ ආරක්ෂක නිලධාරියා.
මට චියොන්-සැංව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ ඔහු ස්වභාවයෙන්ම අමුතු කෙනෙක් නිසා.
නමුත් සීනියර් ඉන්-රේන්ජ් එක ඊට වඩා අමුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔහු කොහෙත්ම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ මා දෙස බැලීමෙන් ලැබෙන ස්වභාවික ප්‍රතිචාරයක්.
ඔයා තමයි අමුතු කෙනා.
අද ඔයා ටිකක් ආත්ම විශ්වාසයෙන් වැඩියි.
ඇය හරිම ලස්සනයි, නමුත් ඇය සිනාසෙන විට ඇය වඩාත් ලස්සනයි.
ඇත්තටම, ඇය සිනාසෙන විට ඇය දේවදූතයෙක් පමණයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
එයා ගැන මොකක්ද එච්චර ලස්සන? සීනියර් ඉන්-රැන්ග් පිස්සු වැටිලා.
ඒ කෙල්ලගෙ අත තුවාල වෙලා.
බොන්ග්-පල්.
හෙලෝ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඊයේ මම ඔයාට හරියට ස්තූතියක්වත් කිව්වේ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක රෝහලේ හිටියේ නැත්නම් මට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
මා සමඟ රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබුණා කියලා. මම නිසාද ඔයා පරක්කු වුණේ?
ආ... ඔව්, හොඳයි...
මොන මගුලක්ද?
ඔහු ඒ ගැහැණු ළමයා සමඟ සිටි නිසා ඔහු කාර්යබහුල විය.
ඔයාට අවුලක් නැත්නම්, මම අද ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
-ඒකට කමක් නෑ. -ඒ මම කෘතඥ වෙන නිසා.
හරි හරී.
-හෙලෝ. -ඔව්, හෙලෝ.
පන්තිය පටන් ගන්න කලින් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ ගැන දැනටමත් දන්නා තවත් සිසුන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔබේ සෙසු පන්තියේ මිතුරෙකු වන නෝ හ්යුන්-ජූ අවාසනාවන්ත අනතුරකට මුහුණ දී තිබෙනවා.
හ්යුන්-ජූගේ අවමංගල්‍ය තොරතුරු පිටත දැන්වීම් පුවරුවේ තිබේ.
ඔයා එයාව දන්නවා නම්, ඔයාට එයාගේ අවමංගල්‍යයට යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
හරි, මම දැන් නම් කියන්න පටන් ගන්නම්.
-කිම් ඕ-චැං. -මෙන්න.
හරි හරී.
-හා ජින්-සූ. -මෙන්න.
-පාර්ක් බොන්ග්-පල්. -මෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා ජීවත් වෙන එක ඔයාට හොඳයි.
ඒ වගේම බොන්ග්-පල් ඔයාටත් කැමතියි.
හරි, අදට එච්චරයි.
-හොඳ වැඩක්, හැමෝටම. -ස්තූතියි.
බොන්ග්-පල්, ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
ඔයා කැමති දෙයක් කමු.
මට සමාවෙන්න, සීනියර්, නමුත් අපි ඒකට ඒකාකාරව කියමු.
- මට ගෙදර යන්න වෙනවා. - මොකක්ද?
-මට සමාවෙන්න. -ඇත්තෙන්ම.
-හෙලෝ. -ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා. මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
අපි අනිත් දවසේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න අමතක කළා.
-ඒ මොකක්ද? -හොඳයි...
නෝ හ්යුන්-ජූ ඝාතනය වුණු දවසේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ආහ්, මට අහන්න වෙන්නේ ඒක ප්‍රොටෝකෝලයක් නිසා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ දවසේ පශු වෛද්‍ය සායනයේ හිටියා.
පශු වෛද්‍ය සායනය?
මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයාට කරදර කළාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ. සුභ දවසක් වේවා. - ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඔයා එයත් එක්ක දවල්ට කන්න තිබුණේ නැද්ද?
මම එයත් එක්ක කෑවේ නෑ.
ඇයි? එයා ඔයාට කන්න රස දෙයක් අරන් දෙන්න තිබුණා.
මට ගෙදර ඉඳන් කන්න හිතුනා.
ඔයා මස් ගත්තා.
ඔව්, මට ඒක කන්න ඕන.
-ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? -මට කන්න හිතෙන්නේ නෑ,
නමුත් ඔයා ඒක ගත්ත නිසා මම ඒකට රස බලන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඒක රස බලන්න විතරයි යන්නේ කියලා.
ඔව්, ඒත් මට තාම ඒක රස බලන්න බෑ.
සෙමින් කන්න, නැතිනම් ඔබේ හකු නැති වේවි.
ගැන...
විනෝද උද්‍යානය ගැන.
-හෙට යමු. -ඇත්තටම?
ඔව්.
හේයි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිහුනේ නෑ. මේක කන්න.
-මෙන්න. -මේ මොකක්ද?
ඔයා මගේ සහකරු. වැඩ කරනකොට ඒක දාගෙන යන්න.
ඇත්තටම?
වාව්!
හරි, ඇත්තෙන්ම.
සුළඟ සිසිල් හා ප්‍රසන්නයි.
මමත් ඒකට කැමතියි.
හරිද.
අපි ඒක ඉක්මන් කරමු!
-කිම් මහත්මයා, මේ කණ්ඩායමට උදව් කරන්න. -හරි.
එන්න, අපි ඒක ඉක්මන් කරමු! තව වැඩි කාලයක් නැහැ!
හරි, අපිට තේරුණා.
මේ රෑ මැද්දේ අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක එළියට ගන්න, ඉක්මන් කරන්න!
-එන්න, අපි යමු! -මේක බයයි.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්, එහෙනම් අපි මේක ඉවර කරමු!
- මට මේ ගැන හරියටම විශ්වාස නෑ. - ඒක නම් නියමයි!
කිම් මහත්මයා, මෙතන!
- ඉක්මන් කරන්න! - අපි යනවා!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න? හෙලෝ?
මට ඔයාව හොඳට ඇහෙන්නේ නැහැ. ඉන්න!
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒක වෙලාවට කරන්න අපිට රෑ පුරාම වැඩ කරන්න වෙනවා!
භූතයෝ හෝ ඒ වගේ දෙයක්! අපිත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
හෙලෝ? හෙලෝ?
මම දිවුරනවා!
මොකක්ද එතන තියෙන ප්‍රශ්නේ?
උපස්ථ උත්පාදක යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිතයි!
ඇත්තටම, සැලසුම් කළ පරිදි කිසිවක් සිදු නොවේ!
පිස්සු කවුද? මටද?
මට පිස්සු නෑ! මට පිස්සු හැදෙන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
කවුද පිස්සු? මට පිස්සු නෑ!
පිස්සු කවුද?
මට පිස්සු නෑ!
සුන්ඩේ සුප්
වාව්! වාව්, අපිට ඇත්තටම කරන්න රස්සාවක් හම්බුනාද?
අපි හැමෝම බලාගෙන හිටපු තැන.
සමිලි මානසික ආයතනය.
- ඔයා බොන්ග්-පල්ට කතා කළාද? -ඇත්තෙන්ම.
අදම කැමරාව සහ අවශ්‍ය සියලු උපකරණ හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
අද අපිට ඇත්තටම කැමරාවක අවතාරයක් අල්ලා ගැනීමට හැකි වේවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-හරි. -සෙට් වෙනවා!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය ඔබට හොඳින් ගැළපේ.
අද අපි විනෝද උද්‍යානය ගැන මොකද කරන්නේ?
- අපි අද යන්න ඕනේ. - අපිට වැඩ ඉවර වෙලා යන්න පුළුවන්.
-අපිට ඉක්මනට එතනට යන්න පුළුවන් වෙන්න මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න. -අපි යමු.
සීනියර්, අද අපි කොහෙද යන්නේ? ඔයා කැමරාවත් අරන් ආවා.
හහ්? ඔහ්...
අදම සූදානම් වෙන්න.
-ඇයි? -අපි යන තැනට
ලෝකයේ ඇති භයානකම ස්ථානවලින් එකකි.
ඒක හරි. ඒ සමිල් මානසික ආයතනය!
- ඔයා ඒ ගැන අහන පළවෙනි වතාවද? -ඔව්.
බොන්ග්-පල් ගැන හැම දෙයක්ම හොඳයි, නමුත් ඔහුට මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැහැ.
In-Rang එක ඔයාට ඒ තැන 411 දෙයි.
ඒ ස්ථානය...
වසර දහයකට පෙර මානව හිමිකම් ගැටළු හේතුවෙන් එම ස්ථානය වසා දමන ලදී.
වෛද්‍යවරුන් සහ රැකබලා ගන්නන්
රෝගීන්ගේ කැමැත්තට එරෙහිව නීති විරෝධී ලෙස රඳවා තබාගෙන ඔවුන්ට අපයෝජනය කළේය.
එය ඉතා දරුණු විය.
එක් රෝගියෙකුට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැකි වූ අතර ඔහු පැන ගියේය.
ලෝකය රෝහල ගැන දැනගත්තේ එහෙමයි.
- දැන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්. - පොලිසිය ඇවිත් හොයාගත්තා
රෝහලේදී මිය ගිය රෝගීන් හත් දෙනෙක්.
හත් දෙනෙක්.
ගොඩනැගිලි හිමිකරු භූතයන් පලවා හැරීම සඳහා භූතවාදීන් සහ ෂාමන්වරුන් කැඳවීය.
ඇතුළු වී මිනිත්තු 30ක් ඇතුළත ෂාමන් කෙනෙක් ක්ලාන්ත වී මිය ගිය බවට කටකතා පවතී.
මේක ගැඹුරු අමනාපකම් තියෙන අවතාරවලින් පිරුණු තැනක්.
හේයි, මෙතන කළුවරයි.
මොන මගුලක්ද?
වාව්, චියොන්-සැං!
චියොන්-සැං!
මේක බලන්න.
මම යනවා. මාව අල්ලගන්න.
-මාව අල්ලගන්න. තදින් අල්ලගන්න! -අතහරින්න එපා. අතහරින්න එපා.
මුන් හරිම බය හිතෙන පූසො. ඇයි මුන් මේ වගේ වැඩ කරන්නේ?
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න! ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
ඒ දෙකම සාමාන්‍ය දේවල් නෙවෙයි.
-මම යන්නම්. -හරි.
අපි යමු.
-මාව අල්ලගන්න! -යන්න දෙන්න එපා.
අතාරින්න එපා!
හ්යුන්-ජි, ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හොඳින්.
බොන්ග්-පල්! බොන්ග්-පල්!
ඉක්මනට, මෙහෙට එන්න!
එය කුමක් ද?
බලන්න එතන. මම හිතන්නේ ඒක එතන ඇති.
- ඒ හොල්මන ඉන්න තැනද? - ඔව්.
"නේවාසික රෝගී වාට්ටුව."
මම හිතන්නේ ඒක එතන තියෙනවා.
-චියොන්-සැන්ග්! -මොකක්ද?
-ඒ හදිසි අනතුරු අංශය. -හේයි, පටිගත කිරීම පටන් ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාව තදින් අල්ලගන්න.
- මාව තදින් අල්ලගන්න. - මම ඔයාව තදින් අල්ලගන්නම්.
මේ තැන ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
හරි, අපි යමු.
අපිට මේක ලැබුණා.
මේක හරි තැනද?
මොකක්ද? එයාලා කොහෙද ගියේ?
එතන යමක් තියෙනවා වගේ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-අනේ දෙවියනේ. -අනේ දෙවියනේ.
-අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද? -ඒක නූලක් විතරයි.
-බොන්ග්-පල් කොහෙද? -මොකක්ද?
අපි එයාව හොයාගමු.
පල්! බොන්ග්-පල්!
බොන්ග්-පල්!
ඉන්න. මේක තමයි නියම තැන.
එයා තාම මෙහෙට ඇවිත් නැතුව ඇති.
එයා නැති වෙලා වෙන්න ඇති...
-අපි අතරමං වුනොත් මොකද වෙන්නේ? - එයාට කතා කරන්න.
ඉක්මන් කරලා එයාට කතා කරන්න.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද? බොන්ග්-පල්.
බොන්ග්... එන්න.
හරිද.
හේයි, මෙතන තියෙන දේවල් අල්ලන්න එපා.
-මම ඔයාට කිව්වා මෙතන තියෙන දේවල් අල්ලන්න එපා කියලා. -මට සමාවෙන්න.
බොන්ග්-පල්, මේ රෝහලේ හත් දෙනෙක් මැරුණා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මේක බලන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත...
සහ අටක්.
කිම් ජියොන්ග්-ඉක්මනින් කකුලේ අස්ථි බිඳීමකින් මිය ගියේය.
දන්න පවුලක් නැද්ද?
රෝගියාගේ නම: කිම් ජියොන්ග්-සූන්
යාළුවා?
බොන්ග්-පල්?
-අහ්, අපි ඇතුලට එනවා, බොන්ග්-පල්. -සමාවෙන්න, බොන්ග්-පල්.
කරුණාකර මාව බේරගන්න කරුණාකර මට උදව් කරන්න
බොන්ග්-පල්!
යාළුවා?
- තත්පරයක් ඉන්න. -ඒ මොකක්ද?
මගේ පිට මාව මරනවා දෙයියනේ.
ඔහු මෙහි නැත.
හේයි, මේ මොකක්ද?
දේවදූතයා ඉන්නවා.
-දේවදූතයෝ! -දේවදූතයෙක්, මගේ පස්ස..
- දැන් මෙතනට එන්න! - නවතින්න.
මිස් ඒන්ජල්!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න මට මෙතනින් යන්න ඕන.
හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි--
බොන්ග්-තාත්තා, නවත්තන්න.
මේ භූතයෝ අපිට කරදර කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මෙහෙට එන්න.
එහේ.
මට මෙතනින් යන්න ඕන. උදව් කරන්න.
මම හිතන්නේ එයාලට අපි උදව් කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාලා තමයි කතා කළේ, හරිද?
රහස් පරීක්ෂක කිම්!
-ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද? -ඔව්, මම හොයාගත්තා.
එහේ!
එයාලට ඕන වුණේ අපිව හොයාගන්න.
මේ මියගිය සියලු දෙනාටම පවුලේ අය හෝ මිතුරන් කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
දැන් ඒවා හම්බුන එක හොඳයි.
මම දැන් යන්නම්.
බොන්ග්-පල්, විනාඩියක් ඉන්න.
හොඳයි... ඒක තමයි...
ඔබත්...
ඔයා අහම්බෙන් හරි අවතාරයක් එක්ක ඇවිදිනවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
නැහැ, ඇය දේවදූතයෙක්.
එයා දැන් අපි අතර නැද්ද?
හොඳයි...
මම හැම දෙයක්ම කලින් දැක්කා. මම දැක්කා එයා අපිව බේරගන්නවා.
හරි, මම ඇයව දැක්කා.
ඒ මම පළමු වතාවට අවතාරයක් තවත් අවතාරයක් සමඟ සටන් කරනවා දැක්කා.
ඔයා ඒ දේවදූතයා එක්ක වැඩ කරනවද?
ඔව්, නමුත්...
ඇය දේවදූතයෙක් නෙවෙයි.
ඇගේ නම හ්යුන්-ජි. කිම් හ්යුන්-ජි.
හ්යුන්-ජි? කිම් හ්යුන්-ජි.
කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
එහෙමද? ඉතින් දැන් එයා අපි ළඟමද ඉන්නේ?
ඇය මෙතනමයි.
මෙතනමද?
හ්යුන්-ජි,
ගිය වතාවේ සහ මේ වතාවේ අපිව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
සහ...
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අනේ මන්දා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් වුණේ නෑ.
මම ලස්සනයි, හරිද. ඔයා එකඟ නැද්ද?
මට මේක අහලා ඉවසගෙන ඉන්න බෑ. මට නම් බෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින් හ්යුන්-ජි මෙතනමයි...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කල්පනා කළේ ඇය මෙතන ඉන්නවද කියලා...
තාමත්, ඔයාට ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ව අල්ලන්න බෑ.
මගේ අත ඇයව ඇල්ලුවද?
හ්යුන්-ජි, මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ නැහැ ඒක ඔයාට අල්ලයි කියලා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මම දැන් යන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න. අපි අද යන්නේ නැද්ද? - මම එනවා.
ගිහින් එන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. එහෙම දෙයක් මෙතන තියෙනවා නේද?
එයා විහිළුවක් වගේ රඟපාමින් හිටියා. ඇයි එයාට පිස්සු හැදුනේ?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
- දැන් මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද? - දැන්?
-ඔව්. -ඔයාට පුළුවන්,
නමුත් මේ වෙලාවේ ඔබට ගොඩක් පදින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ෆෙරිස් රෝදය පමණක් පැදවිය හැකිය.
මම ෆෙරිස් රෝදයට කැමතියි.
-කරුණාකරලා එක ටිකට් එකක්. -ඇත්තෙන්ම, වොන් 10,000ක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඊයේ මේ පැයේදී ආවේ නැද්ද?
ආහ්, මම කළා...
ෆෙරිස් රෝදයේ අවසාන ගමන මිනිත්තු දහයකින් සිදුවනු ඇත.
අපි දුවමු. අපි පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
-මෙන්න ඒක. -ඔයා මේක තනියමද පදින්නේ?
ඔව් මමයි.
ඔයා ඊයේ මෙහෙට ආවද?
හොඳයි, ඔව්. මම ආවා, නමුත් මම ප්‍රමාද වුණා.
ඔයාත් මෙතන හිටියේ නෑනේ.
මම දකියි.
අද රෑ ඔයාට එකකින් විතරයි යන්න වෙන්නේ කියලා හරිම කණගාටුයි.
මම තවමත් එයට කැමතියි.
ඔයා විභාග හොඳට සමත් උනොත්, මම ආයෙත් ඔයාව මෙහෙට ගේන්නම්.
-එහෙනම් අපි කලින් මෙහෙට එමු. -ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ දෙයක් ගන්න කැමති වෙයි කියලා.
බොන්ග්-පල්.
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
-හොඳයි, හ්යුන්-ජි... -මොකුත් කියන්න එපා.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාගේ උත්තරේ අහන්න නෙවෙයි.
ඒක මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
මට පිස්සු. හරිම පිස්සු.
ඇයි මම එයාට එහෙනම් කැමති කියලා කියන්න ඕන වුණේ?
දෙයියනේ, මම කොහොමද ආයෙත් බොන්ග්-පල්ට මුහුණ දෙන්නේ?
පැටියෝ, මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
මට මෙහෙම ගෙදර යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ, හාහ්?
හේයි, කිම් හ්යුන්-ජි.
බොන්ග්-පල්.
ඔයා කොහොමද එහෙම අතුරුදහන් වෙන්නේ?
-කිම් හ්යුන්-ජි! -බොන්ග්-පල්.
මහාචාර්ය ජූ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ළඟපාතකද ඉන්නේ, හරිද?
ඔව්. ඉතින් මේ ඔයාගෙ රෝහල නේද?
මම මේ ස්ථානය ළඟින් කීප වතාවක් ගිහින් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැන් කාටද කතා කළේ?
- සමාවෙන්න? - මම හිතුවේ ඔයා කාට හරි කතා කරනවා කියලා.
-කිම් හ්යුන්-ජි? -ආ...
- එයා ඔයාගේ පෙම්වතියද? - නෑ.
-එයා මම දන්න කෙනෙක් විතරයි. -ආහ්, එහෙමද?
මම දැන් යන්නම් එහෙනම්.
ඔව්, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
බායි.
බොන්ග්-පල්ව ආයෙත් දැක්කම මම මොනවද කියන්න ඕන?
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හ්යුන්-ජි, ඔයා නිදිද?
එහෙනම් ටිකක් නිදාගන්න.
බොන්ග්-පල්.
මම ඔයාට කැමතියි.
එයා තාම නිදිද?
-සුභ උදෑසනක්. -ඒක නම්...
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන...
මොනතරම් සුභ උදෑසනක්ද දෙවියනේ.
හොඳයි, මම ඉවරයි.
මටත් බඩ පිරෙනවා.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ඉතින් මොකක්ද? එයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙන්න පුළුවන්. ඒක එයාව මගහරින්න හේතුවක් නෙවෙයි.
හරි එහෙනම්. එළියට ගිහින් ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
හරි, හරි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම අපහසුයි, පිස්සුයි.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
දෙයියනේ, මම වෙන කොහේ හරි නවතින්නද? යන්න වෙන තැනක් නෑ.
අපි දෙන්නෙකුට විතරක් ඒක හරිම අපහසුයි.
චියොන්-සැන්ග්
හායි, චියොන්-සැන්ග්. මම දැන්ම එන්නම්.
හ්යුන්-ජි, අපිට වැඩ තියෙනවා. අපි යමු.
-අපි යමු. -හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම යමක් හෝ ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
හොඳ වැඩක් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා ඇතිනේ. ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
අද අපිට ආයෙත් සල්ලි ටිකක් ලැබෙයි.
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා, නමුත් ඔයාත් හොඳ වැඩක් කළා, හ්යුන්-ජි.
-හොඳ වැඩක්. -චියොන්-සැන්ග්, ඇය මෙහෙ ඉන්නවා.
හොඳ වැඩක්.
මාර්ගය වන විට, ඉන්-රැන්ග් කොහෙද?
එයා කිව්වා කාර් එකෙන් මොනවා හරි ගේන්න යන්න ඕන කියලා.
- ඉන්න. ඔයා දැනටමත් ඉවරද? - ඔව්, ඒක ඉවරයි.
-ඔයාට රිදුනද? -මට රිදුනේ නෑ--
මම කතා කරන්නේ හ්යුන්-ජි ගැන, ඔයා ගැන නෙවෙයි. එයාට රිදුනද?
- එයාට කිසිම හානියක් නෑ. - අනේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
ඉතින් හ්යුන්-ජි දැන් අපිත් එක්ක ඉන්නවා නේද?
නිවැරදි.
හ්යුන්-ජි, මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
-ඔයාට මොනවද ලැබුණේ? -ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
-මේවා. -වාව්, ඒවා විලුඹ.
හේයි, ඔයා කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් ගෙනත් දීලා නෑ.
ඔයාට නොපෙනෙන අවතාරයකටත් විලුඹ තියෙනවද?
නිහඬයි.
-හ්‍යුන්-ජි මේවාට කැමතිද? -මම ඒවාට ආදරෙයි කියලා එයාට කියන්න.
ඇය ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
මම කිව්වා මම එයාලට ආදරෙයි කියලා.
ඇය ඔවුන්ට වෛර කරනවාද?
ඇය කවදාවත් විලුඹ වලට කැමති නැහැ කියලා කියනවා.
-හරිද? -මම විලුඹ සපත්තු වලට කැමතියි.
එයා කවදාවත් ඒවාට කැමති වෙලා නෑ නේද?
- හොඳයි, එහෙනම් ගොඩක් නරකයි. - එහෙම නේද?
-අපි දැන් යන්නම්. -ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ? මට මේවා පිළිගන්න ඕන...
පාක් බොන්ග්-පල්!
ඔබ කුමක් කළත්, සමහර දේවල් හරියට කරගන්න බැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේවා ගන්න මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි ඒවා හුවමාරු කරගන්නම්.
සමාවෙන්න? අපේ අධ්‍යක්ෂක?
ඔව්, පළමු එකේ ඔහුගේ කාලසටහන මොකක්ද?
ඔහුට ඒ දවසේ නිශ්චිත කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු දහවල් වන තුරු රෝගීන් බැලුවේය.
දහවල් කීයටද?
ඔහු එදින උදේ පාන්දරින්ම අවසන් විය. හතට පමණ.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් නවය වන තුරු රැඳී සිටියි.
-එතකොට එයාට හමුවීමක් තිබුණා වෙන්න ඇති. -ඒ දවසද?
ඔහු ආපසු නොපැමිණි විටය.
-එයා මුළු රෑම ආපහු ආවේ නැද්ද? -ඔව්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මෙහි නිදා ගනී.
ඔහු කලින් පිටත්ව ගොස් පසුදා උදෑසනම ආපසු පැමිණියේය.
-අනේ, ඔයා මෙහෙ! -හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මම පන්තියෙන් ආපහු එනකම් හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්න.
එයා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ සපත්තු වල මඩ ගාගන්න?
-එයා ආපහු ආවේ සපත්තු වල මඩ ගාගෙන. -ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයා පරක්කුයි. -මට සම්මන්ත්‍රණයක් තිබුණා.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි ආවේ සාමාන්‍ය ප්‍රශ්න අහන්න. අපි දැන් ගියා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- හැමදේම හොඳින්ද? -ඔව්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මට තෑග්ග පිළිගන්න ඉඩ දුන්නෙ නෑ.
මම එකඟයි. මම එහෙම කළේ ඇයි? ඒක හරිම බොළඳයි.
කුමක් ද?
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තා.
- අවතාරයක් වීම පහසුයි. - හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ. ඒක හරිම අපහසුයි.
බොන්ග්-පල්.
කුමක් ද?
අපේ පැතුම් ඉටු කරගන්න අපි ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
අපි ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කරන්නෙමු.
කවුරු පැරදුනත් ජයග්‍රාහකයාගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඇයි ප්‍රාර්ථනා ඉටු කරන්නේ? මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට විලුඹ හෝ වෙනත් කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, අපි සෙල්ලම් කරමු.
-අපි සෙල්ලම් කරමු. -අපි ඒක කරනවා.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න!
මම දිනුවා!
එක, දෙක, තුන. ගල්, කඩදාසි, කතුර, වෙඩි තියන්න! හුරේ!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු, වෙඩි තියන්න! හුරේ!
එක දෙක.
මම හරිම හොඳයි.
මම දිනුවා! හුරේ!
ඔයා හරිම කොල්ලෙක්.
ඉතින් ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
හොඳයි, මගේ පැතුම...
ආපසු ගැනීමට
මම ඊයේ කිව්ව දේ.
මම එකිනෙකා සමඟ අපහසුතාවයට පත්වීමට කැමති නැහැ.
මම කියපු හැමදේම අමතක කරන්න.
ඒක මගේ පැතුමයි.
එක විනාඩියකින් ඔයා පාපොච්චාරණය කරනවා, දැන් ඔයාට ඕන මාව අමතක කරන්නද?
ඇයි ඔයා මාව අවුල් කරන්නේ?
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒක මගේ කැමැත්ත, ඒ නිසා ඔයා මම ඉල්ලන දේ කරන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් මම ඉල්ලන දේ කළොත්
මට ඔයා එක්ක තව කල් ඉන්න පුළුවන්.
බොන්ග්-පල්.
හ්යුන්-ජි.
මට සනීප නෑ...
කිම් හ්යුන්-ජි!
-බොං-පාල්. -හ්යුන්-ජි.
හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි.
කිම් හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි!
බොන්ග්-පල්.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ආයේ කවදාවත් අතුරුදහන් වෙන්න එපා...
මම ඔයාට ආදරේ කළා, කිම් හ්යුන්-ජි!
හරිම රස්නෙයි. ඔයාට මගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කෙල්ලෙක් ගැන කොච්චර පිස්සු වැටිලාද කියනවා නම් ඔයාගෙ රටම විකුණන්න හදනවා.
ආදරය ඔබව පිස්සු දේවල් කිරීමට පොළඹවයි.
පිස්සු පන්ක්!
ඔහු මිනිසෙකු ලෙස සැලකීමට තරම් පරිපූර්ණ නැති තරම්ය.
බලු පැටියා, ඔයා කොහෙද?
කවුද කිව්වේ මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ. අපි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මේ විදියට අපි හොඳින් ඉඳියිද? මිනිස්සුන්ට ඔයාව පේනවා.
එයාලා මං දිහා විහිළුවෙන් බැලුවත් මට කමක් නැහැ.
ඒක ඔයා ගැන, හ්යුන්-ජි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️